["準備開始"]
# 準備開始
你應該要具備一定的編程能力才能撰寫WebApp。在本教學我們將會假設閣下己經擁有HTML CSS JS PHP的編程技巧。

你需要先於AOR建立一個資料夾並命名成你想要的名字。例如"Photo"，"Video"，"Photo"。我們並不建議資料夾有空格或有特殊字符，否則將有可能出現問題。
首先我們假設你打算建立一個名為floppybird的WebApp，所以你需要先在AOR上建立一個名為<code>floppybird</code>的資料夾

下一步你將需要建立基本的資料夾結構。最簡單模組應該要包含以下的檔案。

```
index.php
description.txt
img/function_icon.png
```

以下檔案是建議但並非必要添加

```
manifest.json
img/small_icon.png
img/desktop_icon.png
README.md
readme.txt
FloatWindow.php
embedded.php
```

提示: 檔案名是區分大小寫。

<table class="ts table">
  <tr>
    <th>檔案名<br></th>
    <th>這是什麼</th>
    <th>用途</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>index.php</td>
    <td>啟動時的主頁面</td>
    <td>在主頁面啟動WebApp時將會重定向到該頁</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>description.txt</td>
    <td>儲存WebApp描述</td>
    <td>程式描述，會於主頁顯示。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>img/function_icon.png</td>
    <td>512 x 512 px 解像度，PNG格式的圖片</td>
    <td>主頁圖案，如沒有small_icon.png圖案則會以此取代</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>manifest.json</td>
    <td>漸進式網絡應用程式文件</td>
    <td>用作支援漸進式網絡應用程式</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>img/small_icon.png</td>
    <td>64 x 64 px 解像度，PNG格式的圖片</td>
    <td>開始功能表圖示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>img/desktop_icon.png</td>
    <td>128 x 128 px 解像度，PNG格式的圖片</td>
    <td>捷徑圖未，通常圓形</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>README.md / readme.txt</td>
    <td>讀我檔案</td>
    <td>README.md 是 Git 服務所用的格式。readme.txt&nbsp;&nbsp;是 ArOZ Help 模組所用的格式</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>FloatWindow.php<br></td>
    <td>floatWindow設定</td>
    <td>用於在桌面顯示的程式設定</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>embedded.php</td>
    <td>用於開啟檔案時回應的接入點。通常有"filepath"和"filename"使用GET傳送至本頁。</td>
    <td>於桌面/檔案總管時開啟檔案的回應頁</td>
  </tr>
</table>

太好了！你的WebApp己經準備好了。你可以繼續下一步了!
Great! Your project folder structure is now ready. Continue the tutorial and learn how to program your WebApp Module for ArOZ Online System!

