["WebApp 開啟方式"]
# WebApp 開啟方式
ArOZ Online WebApps 有時可能需要從檔案總管開啟檔案，而系統有3個方式來開啟檔案。

1. 直接開啟模式 - 如普通網站一樣打開。
2. 浮動視窗開啟模式 - 使用FloatWinow.php和特定參數來打開網頁。
3. 嵌入式開啟模式 - 使特定參數開啟檔案。

## 開啟方式
### 直接開啟
這種模式是直接使用index.php或index.html來顯示。就像普通網站一樣，不過可能會因程式沒有檢查VDI模式而錯誤地把使用者帶回主頁。

### 浮動視窗開啟模式
當然使用桌面圖示啟動WebApp時。 FloatWindow.php將會接收參數，而php 將加載至iframe中，你應該使用ao_module的功能來處理要求。
以下是FloatWindow.php的範例。 

```
<?php
include_once '../auth.php';
?>
<html>
<body>
Now Loading...
<script src="FloatWindow.js"></script>
<script>
var uid = (new Date()).getTime();
var fw = new FloatWindow("index.php?mode=fw","Audio","music", uid,545,765,undefined,undefined,undefined,true);
fw.launch();
</script>
</body>
</html>
```

以下是FloatWindow.js的範例。 

```
class FloatWindow {
  constructor(src, title, iconTag="folder", uid ,ww=undefined, wh=undefined, posx=undefined, posy=undefined, resizable=true, glassEffect=false) {
	this.src =  location.href.replace(/[^/]*$/, '') + src;
	this.title = title;
	this.iconTag = iconTag;
	this.uid = uid;
    this.ww = ww;
    this.wh = wh;
	this.posx = posx;
	this.posy = posy;
	this.resizable = resizable;
	this.glassEffect = glassEffect;
  }
  
  // Method
  launch() {
    parent.newEmbededWindow(this.src,this.title,this.iconTag,this.uid,this.ww,this.wh,this.posx,this.posy,this.resizable,this.glassEffect);
	//console.log(this.src,this.title,this.iconTag,this.uid,this.ww,this.wh,this.posx,this.posy,this.resizable,this.glassEffect);
  }
}
```

有關浮動視窗的更多詳細信息，請參見"Float Winodow"頁面。

### 嵌入式開啟模式
嵌入式開啟模式（或另一個眾所周知的術語：使用{...}打開{...}是允許模組打開文件的其中一個功能。
這個功能需要```index.php```和```embedded.php```。 開發人員可以使用其中一個程式來執行文件打開要求。 在大部份情況下有兩種開啟方法。

#### 在虛擬桌面模式下打開嵌入式神窗

在VDI模式下，桌面上的文件需要```embedded.php```來啟動。
文件名和文件路徑可以從兩個get參數```filename```和```filepath```取得。

 -  filename：人類可讀格式的文件名。 這可能是空的，僅供程式參考。
 -  filepath：來自/ AOR的文件的相對路徑。

這是一個範例php，用於從參數接收文件名和文件路徑。

```
<?php
$filepath = "";
$filename = "";
if (isset($_GET['filepath'])){
	$filepath = str_replace("./","",str_replace("../","",str_replace("\\","/",$_GET['filepath'])));
}
if (isset($_GET['filename'])){
	$filename = $_GET['filename'];
}
?>
```

如果你想使用單獨的php來處理外部文件參數，您可以在embedded.php中建立處理接口，並在index.php中添加以下代碼，以令到文件可以正確打開 - 並重定向到embedded.php。

```
if (isset($_GET['filepath'])){
	header("Location: embedded.php?filepath=" . $_GET['filepath']);
}

```

#### 在檔案總管上打開
如果用戶在檔案總管上要求嵌入式模式，要求將被傳送到index.php而非embedded.php。 在這種情況下，用戶可以選擇將要求重定向到embedded.php或在index.php中處理。 在大多數情況下，我們建議將要求從index.php重定向到embedded.php或從embedded.php重定向到index.php，因為這能有效降低WebApp的開發成本。

值得注意的是，在大部份情況下，用戶將以VDI模式或普通模式啟動WebApp，在這兩種情況下，開發人員都應檢查VDI模式以安排WebApp介面。

#### Background Worker (Deprecated)
Provide background worker function with ```backgroundworker.php```. This access method is no longer used since BETA phrase.

###傳入路徑
filepath參數將提供**相對於/ AOR的文件位置或來自/ media / **的絕對路徑。 您的WebApp模組可能會接收三種之中任何類型的路徑。

1.內部文件路徑，以```./```（aka / AOR）開頭，例如```./Video/Uploads/ test.mp3```
2.extDiskAccess處理的外置儲存裝備文件路徑，以``./SystemAOB/functions/extDiskAccess.php?file = ...```開頭。
3.沒有extDiskAccess處理的外置儲存裝備文件路徑，例如```/media/Storage1/ test.mp3```

對於類型1和類型2，您可以通過將文件路徑放在```src```元素中直接將它們加載。
但是，對於類型3文件路徑，您將需要使用``.SystemAOB/functions/extDiskAccess.php？file =```調用外部儲存空間處理功能，然後輸人文件的絕對路徑。

以下是影片模組引用的文件路徑示例

```
if (file_exists($_GET['filepath'])|| strpos($_GET['filepath'],"extDiskAccess.php")){
	echo '<video id="player" style="position:fixed; height:100%; max-width:100% ;top:0; left:0;" src="'.$_GET['filepath'].'" autoplay controls></video>';
	$filename = basename($_GET['filepath'], ".mp4");
	if (ctype_xdigit(str_replace("inith","",$filename)) && strlen(str_replace("inith","",$filename)) % 2 == 0) {
		$decodedName = hex2bin(str_replace("inith","",$filename));
	}else{
		$decodedName = $filename;
	}
}else{
	die('<i class="remove icon"></i>API call error: 404 File not found.');
}
```

